[âm nhạc]
[âm nhạc] nhạc và tên như gió lao vì là
khen ninh đường này cô kh vào [âm nhạc]
vàng
và cam anh tô vào vậy mẹ đang ở số nào
vậy mẹ đang ở [âm nhạc] số nào h
bọn hâu đang cố đào [ca hát] ngân Hàng
phê và nhiều tên cố bao mày nhân
[âm nhạc] 100 thì nhiều khi ra số tao
qua nhật thằng sâu và tụi nó đến cô gần
đi vào store [âm nhạc] và mua thường
không giáo nhiêu tình to nhà cây và fan
thì luôn là thứ ta [âm nhạc] yêu dù bay
thật cao anh em từ lâu vẫn lâu bằng nhau
[ca hát]
không anh tâm tà âm và không ngói ai
đằng [âm nhạc] sau
hồ tầm m [ca hát] bao nhiêu tiếng hắn
được kip từ ngày vừa qua nơi bên tên an
đang đếp Đôi này khác [ca hát][âm nhạc]
xa nên t không m cho ai đ
[âm nhạc]
nhạc và đêm như gió lo. Vì là khu anh
đường này cô hay khó vào và anh lôi đi
về mà cam [âm nhạc] mình tố vào kêu tên
anh vậy mẹ đang giào [âm nhạc]
nhàn vào tên như gió luo vì là khen
[ca hát] ninh đường này c khó vào
cam tố vào [âm nhạc]
này có th
ch h [âm nhạc] l trên tay 20 viên cà r
Sơ không phải mơ là tụi nó giờ bố đ h
những thứ mơ từ khi còn nhỏ giờ với tếp
[âm nhạc] hàng thì nó chính là ngôi nhà
thứ hai m làm như tao kh đ trong
[âm nhạc]
đ em đ qu không kh tế n qu
nghe rồi chứ nhiều thằng phàm mi tao la
quỳ con xin tao ta thư ng em tao b cái
cù
thứ hai
Hên [âm nhạc]
như gió lao vì là kh nên đường này cô
hơi [âm nhạc] khó vào lạnh b cam
[ca hát] tố vào mày kêu tên [âm nhạc]
anh vậy mày đang s nào h nhạc và tên như
gió lao vì là khu anh ngân đường này
[âm nhạc] c khó vào cho anh lôi đi vậy
mà cam anh tố vào vậy mày đang ở nào vậy
mày đang sao
[âm nhạc]